			Revisão de Tabelas e Formulários



Revisão de Tabelas e Formulários HTML
Elementos e Atributos de Formulário HTML

    Elemento form: usado para criar um formulário HTML para entrada do usuário.
    Atributo action: usado para especificar a URL para onde os dados do formulário devem ser enviados.
    Atributo method: usado para especificar o método HTTP a ser usado ao enviar os dados do formulário. Os métodos mais comuns são GET e POST.

<form method="value-goes-here" action="url-goes-here">
  <!-- inputs go inside here -->
</form>

    Elemento input: usado para criar um campo de entrada para entrada do usuário.
    Atributo type: usado para especificar o tipo do campo de entrada. Ex. text, email, number, radio, checkbox, etc.
    Atributo placeholder: usado para mostrar uma dica ao usuário para indicar o que deve ser inserido no campo de entrada.
    Atributo value: usado para especificar o valor do input. Se o input for do tipo button, o atributo value pode ser usado para definir o texto do botão.
    Atributo name: usado para atribuir um nome a um campo de entrada, que serve como chave quando os dados do formulário são enviados. Para botões de opção, atribuir o mesmo name os agrupa, permitindo que apenas uma opção do grupo seja selecionada por vez.
    Atributo size: usado para definir o número de caracteres que devem estar visíveis enquanto o usuário digita no input.
    Atributo min: pode ser usado com tipos de entrada como number para especificar o valor mínimo permitido no campo de entrada.
    Atributo max: pode ser usado com tipos de entrada como number para especificar o valor máximo permitido no campo de entrada.
    Atributo minlength: usado para especificar o número mínimo de caracteres exigidos em um campo de entrada.
    Atributo maxlength: usado para especificar o número máximo de caracteres permitidos em um campo de entrada.
    Atributo required: usado para especificar que um campo de entrada deve ser preenchido antes de enviar o formulário.
    Atributo disabled: usado para especificar que um campo de entrada deve estar desabilitado.
    Atributo readonly: usado para especificar que um campo de entrada é somente leitura.

1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
Open Sandbox

    Elemento label: usado para criar um rótulo para um campo de entrada.
    Atributo for: usado para especificar para qual campo de entrada o rótulo é.
    Associação implícita de formulário: os inputs podem ser associados a labels envolvendo o campo de input dentro do elemento label.

1
2
3
4
5
6
Open Sandbox

    Associação explícita de formulário: os inputs podem ser associados a labels usando o atributo for no elemento label.

1
2
3
4
Open Sandbox

    Elemento button: usado para criar um botão clicável. Um botão também pode ter um atributo type, que é usado para controlar o comportamento do botão quando ele é ativado. Ex. submit, reset e button.

1
2
3
Open Sandbox

    Elemento fieldset: usado para agrupar entradas relacionadas.
    Elemento legend: usado para adicionar uma legenda para descrever o grupo de entradas.

1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
Open Sandbox

    Estado focado: este é o estado de um campo de entrada quando ele está selecionado pelo usuário.

Trabalhando com Elementos e Atributos de Tabela HTML

    Elemento de tabela: usado para criar uma tabela HTML.
    Elemento de Cabeçalho de Tabela (thead): usado para agrupar o conteúdo do cabeçalho em uma tabela HTML.
    Elemento de linha de tabela (tr): usado para criar uma linha em uma tabela HTML.
    Elemento de cabeçalho de tabela (th): usado para criar uma célula de cabeçalho em uma tabela HTML.
    Elemento do corpo da tabela (tbody): usado para agrupar o conteúdo do corpo em uma tabela HTML.
    Elemento de célula de dados da tabela (td): usado para criar uma célula de dados em uma tabela HTML.
    Elemento Table Foot (tfoot): usado para agrupar o conteúdo do rodapé em uma tabela HTML.
    Elemento caption: usado para adicionar um título a uma tabela HTML.
    Atributo colspan: usado para especificar o número de colunas que uma célula da tabela deve abranger.

1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
Open Sandbox
Trabalhando com Ferramentas HTML

    Validador HTML: uma ferramenta que verifica a sintaxe do código HTML para garantir que ele seja válido.
    Inspetor DOM: uma ferramenta que permite inspecionar e modificar a estrutura HTML de uma página web.
    Devtools: um conjunto de ferramentas para desenvolvedores web integradas diretamente no navegador que ajudam você a depurar, analisar desempenho e analisar páginas web.
