			Anatomia Básica de uma regra CSS
			
CSS é responsável pelos estilos de uma página web. Todos esses estilos são compostos por várias regras CSS.

Uma regra CSS é composta por duas partes principais: um selector e um bloco de declaration.

Vamos dar uma olhada na sintaxe básica:

 seletor {
 	property: value;
 }
 
 Um seletor é um padrão usado em CSS para identificar e direcionar elementos HTML especificos para estilização.
 
 Exemplos de selectores incluem selectores de tipo, seletores de classe e seletores de ID.
 
 As chaves fornecidas na sintaxe básica são conhecidas como um bloco de declaração. Um bloco de declaração aplica um conjunto de estilos para um dado seletor ou seletores.
 
 Dentro do bloco de declaração, você terá uma serie de declarações. Cada declaração consiste em uma propriedade e um valor.
 
 A propriedade é o identificador CSS que especifica qual recurso está sendo estilizado. Um exemplo de uma propriedade seria a propriedade: background-color.
 
 O valor seria a configuração especifica aplicada a essa propriedade. Por exemplo, se a propriedade for: background-color, um valor poderia ser: purple, que define a cor de fundo como roxa.
 
 Após cada nome de propriedade você precisa colocar dois pontos e após cada valor, deve haver um ponto e virgula.
 
 Agora que conheces a sintaxe, vamos dar uma olhada em um exemplo.
 
HTML - index.html
 <link rel="stylesheet" href="style.css">
 
 <h1>Aprendendo CSS</h1>
 
Este é um paragrafo de exemplo
 
E este é outro paragrafo de exemplo

CSS - style.css
 p {
 	color: blue;
 }
 
 Nesta regra CSS, um seletor de tipo seleciona todos os elementos de paragrafo na página.
 
 Dentro do bloco de declaração, há uma declaração.

 A declaração consiste na propriedade color com um valor definido como blue. Isso vai mudar a cor do texto de todos os elementos de parágrafo para: blue.
 
 Se quizermos aplicar o mesmo conjunto de estilos a múltiplos seletores, você pode criar uma lista de seletores com cada seletor separado por uma vírgula.
 
 Vejamos agora um exemplo de estilização de multiplos seletores.
 
 HTML - index.html
 <link rel="stylesheet" href="style.css"/>
 
 <h1 id="titulo">Titulo de Exemplo</h1>
 <h2 class="sub-titulo">Sub-titulo de Exemplo</h2>
 
Este parágrafo não é afetado pelo seletor
 
 CSS - style.css
 #titulo, .sub-titulo {
 	color: azul-marinho;
 }
 
 Todos os seletores ID devem começar com o símbolo hash (#).
 Todos os seletores de class devem começar com um (.).
