		O que são Margins e Paddings e como funcionam?
		
Margin e padding são propriedades essenciais em CSS para criar páginas web bem estruturadas, legíveis e visualmente atraentes.

As margens controlam o espaço fora de um elemento, ajudando a separá-lo de outros elementos e a definir a estrutura do layout, enquanto o padding controla o espaço dentro de um elemento, melhorando a legibilidade do conteúdo e o apelo estético.

Para entender melhor as diferenças entre margin e padding, vamos dar uma olhada em alguns exemplos.

Aqui está um exemplo em HTML de três elementos de parágrafo na página:

Paragraph one
	
Paragraph two
	
Paragraph three
	
Para aplicar espaçamento na parte superior de cada elemento de parágrafo, você pode usar a propriedade margin-top assim:

	<link rel="stylesheet" href="styles.css">

Paragraph one
	
Paragraph two
	
Paragraph three

	p {
	  margin-top: 20px;
	  border: 2px solid black;
	}

Neste exemplo, estamos aplicando 20px de margem apenas ao topo de cada elemento de parágrafo.

Também temos uma borda preta sólida em todos os quatro lados para que você possa ver melhor a margem.

As quatro propriedades diferentes de margin são margin-top, margin-right, margin-bottom e margin-left.

Outra forma de usar a propriedade margin é com a notação abreviada. Você pode especificar um, dois, três ou quatro valores de uma vez. Vamos explorar essas opções juntos.

Ao usarmos um valor singular no atalho margin, esse valor exato será aplicado a todos os quatro lados do elemento alvo.

Ao usarmos dois valores, o primeiro valor se aplica ao TOP e BOTTOM, enquanto o segundo valor se aplica aos lados LEFT e RIGHT do elemento.

Aqui está um exemplo de uso de dois valores para o atalho margin:

	p {
		margin: 10px 20px;
	}
	
Isto define as margens TOP e BOTTOM para 10px, e 20px para as margens LEFT e RIGHT do elemento. 

Se três valores forem fornecidos, o primeiro valor se aplica à margem top, o segundo valor às margens left e right e o terceiro valor à margem bottom.

Ao usar quatro valores, isso lhe dá mais controle, pois você pode especificar independentemente cada valor de margem para cada lado do elemento alvo.

O primeiro valor aponta para o top, o segundo valor aponta para o right, o terceiro valor aponta para o bottom e o quarto valor aponta para o left.
------------------------------------

A propriedade padding é usada para aplicar espaço dentro do elemento, entre o conteúdo e sua borda.

Ambos usam exatamente a mesma sintaxe na hora de serem aplicados a um elemento, o que significa que o que serve para um serve para outro.

