			O que são unidades Absolutas em CSS e queando devemos usá-las?
			
			
 Ao projetar nossas páginas, trabalharemos com diferentes propriedades como larguras, alturas, padding, margens e mais. Quando definirmos essas propriedades, será necessário especificar as unidades de medida de comprimento que desejamos usar.
 
 Existem dois tipos de unidades que podemos usar para definir essas propriedades: unidades relativas e unidades absolutas. Nesta lição, vamos focar apenas em unidades absolutas.
 
 Unidades de comprimento absoluto têm comprimento fixo e não são relativas a mais nada. Relativo significa que o comprimento é relativo a outra coisa, como o tamanho da tela ou o tamanho do elemento pai.
 
 A unidade absoluta mais comum é o pixel(px). Pixels são uma unidade de medida de tamanho fixo em CSS, proporcionando controle preciso sobre as dimensões. Isso significa que 1px é sempre igual a 1/96 de polegada.
 
 É importante notar que, embora 1px seja padronizado como 1/96 de polegada para fins de layout CSS, o tamanho físico real de um pixel pode variar dependendo do display.
 
 Vamos dar uma olhada em um exemplo de uso de pixels para definir a largura e a altura de uma caixa.
 
HTML:
	<link rel="stylesheet" href="styles.css" />
	<div class="box"></div>
	
CSS:
	.box {
	  width: 100px;
	  height: 100px;
	  background-color: red;
	}
	
 Neste exemplo, temos uma caixa vermelha com largura e altura definidas como 100px. As dimensões desta caixa permanecerão as mesmas independentemente das alterações relacionadas ao tamanho da tela.
 
 Então, se você estiver em um dispositivo com uma tela pequena, a caixa ainda terá 100px de largura. Se você estiver em uma tela grande de desktop, a caixa ainda terá 100px de largura.

 Então, quando você deve usar unidades absolutas como pixels? Bem, depende da situação. Mas geralmente você usará pixels quando precisar de controle preciso sobre as dimensões, espaçamento e layout do elemento. Às vezes você pode usar pixels para margens, padding e bordas.
 
 Outros tipos de unidades absolutas incluem os seguintes:

   • A unidade in (polegadas), que é igual a 96px
   • A unidade cm (centímetros), que é igual a 25.2/64 de uma polegada
   • A unidade mm (milímetros), que é igual a 1/10 de um centímetro
   • A unidade q (quarter-millimeters), que é igual a 1/40 de um centímetro
   • A unidade pc (picas), que é igual a 1/6 de polegada
   • A unidade pt (pontos), que é igual a 1/72 de polegada

 A maioria dessas unidades será usada para impressão e não para telas.

 Embora a unidade mais comum que você usará seja pixels, é importante saber que as outras unidades absolutas existem.
 
