			O que é Design Centrado em Usuário?
			
			
 O design centrado em usuário é uma abordagem de desenvolvimento web que prioriza o usuário final, desde suas necessidades até suas preferencias e limitações.
 O objectivo do design centrado em usuário é criar uma página web que seja intuitiva, eficiente de usar e agradável para seus usuários interagirem.
 
 Um dos primeiros aspectos do design centrado no usuário é considerar seu público-alvo. Por exemplo, se seu publico-alvo for mais jovém, você pode usar designs mais chamativos e vistosos que capturem a atenção deles imediatamente. Para um público mais velho, você pode focar mais em designs claros e simplificados sem distrações.
 
 Outro aspecto a considerar é o objectivo dos seus usuários finais. Por exemplo, se você está contruindo uma página de e-commerce para seus produtos, provavelmente não quer anunciar os produtos de outra pessoa na sua página.
 Mas se você estiver criando um blog pessoal, pode incluir elementos de publicidade para gerar receita de leitores passivos.
 
 O comportamento so usuário também é um factor importante. Você vai querer usar uma ferramenta de análise, como o Google Analytics, para medir como seus usuários interagem com suas páginas. Isso pode revelar áreas onde os usuários podem estar ficando "presos" e saindo da sua página ou oportunidade para melhorar o fluxo geral de interação.
 
 Uma chave para o design centrado no usuário é realmente envolver seus usuários. Fornecer um canal de feedback onde eles possam compartilhar suas experiências e pontos problemáticos com seu site permite que você capture informações vitais e itere ainda mais para melhorar. Em última análise, design centrado no usuário significa que você precisa colocar o usuário na vanguarda da sua tomada de decisão, seja por meio de pesquisa ou feedback direto.

